Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 18"
"Produser Kim, 'Star's Favorite Dish'"
Ya, Produser Kim.
Pak Park,
Chef On memberi tahu kami bahwa dia tidak akan tampil lagi.
Sikapmu terlalu cepat berubah, bukan?
Belum lama ini, kamu memohon agar dia dimasukkan ke acara.
Aku akan mencari tahu soal itu.
Pastikan dia tampil di episode ini.
Anda ada janji di Good Soup dengan Kepala Produser Yoo pukul 18.00.
Minta Penulis Ji Hong Ah datang jika dia ada waktu.
Sutradara Min juga.
Apa kita pernah bertemu?
Kurasa aku pernah melihatmu.
Ya, kita bertemu lima tahun lalu di Yeonnam-dong.
Saat itu, Anda memesan Kenya Double A.
Ingatanmu bagus.
Boleh aku bicara santai?
Kamu tampak lebih tua dari putraku.
Lebih tua berapa tahun?
Perbedaan usia kami tidak terlalu jauh.
Aku enam tahun lebih tua.
Hanya enam tahun?
Enam tahun itu bukan apa-apa.
Usai berpisah dari ayahnya Jung Sun, aku hanya mengencani pria-pria muda.
Sulit berhubungan dengan pria tua jika sudah mengencani pria muda.
Lebih muda atau lebih tua, pria itu seperti anak-anak.
Lebih baik menyenangkan pria yang lebih muda.
Begitu, ya.
Apa pekerjaanmu?
Penulis naskah drama.
Aku sedang menyiapkan proyek baru.
Saat dramanya tidak tayang, aku tidak punya pekerjaan.
Aku suka karena kamu tidak pamer.
Kamu berhubungan dengan Chef On selagi dia di Prancis?
Tidak. Kami berhubungan kembali saat dia pulang ke Korea.
Benar? Mustahil aku tidak tahu jika kalian berhubungan.
Apa pekerjaan orang tuamu?
Mereka berdua guru SD.
Itu bagus.
Kurasa mereka akan berjiwa muda seperti anak-anak SD.
Ya, mereka berdua polos.
Mari bertukar nomor ponsel dan berteman.
Aku harus pergi.
Aku juga harus pergi.
Ada seseorang yang harus kamu temui sebelum pergi.
Tunanganku.
Halo, Soo Jung.
- Bisa minta segelas lagi? /- Tentu.
Profesor Min.
Ini pacarnya Chef On.
Halo.
Kamu orangnya?
Kapan dia punya pacar? Dia tidak punya sebelumnya.
Mereka memiliki hubungan platonis untuk beberapa waktu.
Dia penulis naskah drama.
Penulis naskah drama?
Aku juga penulis.
Tapi aku sedang menganggur sekarang.
Dia sangat rendah hati.
Bersikap terlalu rendah hati tidak bagus.
Dia lebih tua dari Chef On.
Tapi tidak sebanyak perbedaan usia kita.
Aku suka karena dia lebih tua dari putraku.
Chef On dan aku memang mirip.
Benar juga, duduklah. Ayo makan bersama.
Tidak. Tidak apa-apa. Ada yang harus kukerjakan.
Aku permisi, Ibu.
Ibu?
Astaga. Aneh sekali mendengarnya.
Aku tidak boleh memanggil Anda begitu?
Tidak. Bukannya aku tidak suka.
Baiklah, sampai jumpa nanti.
Baiklah.
Pak Park.
Halo. Kamu mau ke mana?
Pulang.
Aku akan berjalan menemanimu.
Apa dia nyata?
Aku tidak pernah melihatmu bersama seorang wanita.
Bersiap saja untuk menyapanya.
Aku akan menantikannya.
Masuklah.
Baik.
Pak Park.
Ada yang ingin kusampaikan.
Nomor satu, urusan pribadi. Nomor dua, urusan pekerjaan.
Nomor satu.
Jangan katakan.
Aku pergi.
Selama sepuluh tahun belakangan,
aku berencana menamai perusahaanku dengan "On".
Tapi begitu mendengar namamu, On Jung Sun,
aku merasa telah kalah.
Kamu memikirkan apa?
Kamu.
Astaga. Hentikan.
Kudengar kamu tidak mau tampil di acara hari ini.
Produsernya meneleponku.
Kamu dalam masalah?
Sedikit.
Aku yang meminta agar kamu dimasukkan.
Jadi, ada yang alergi di Good Soup?
Astaga, kamu mengetahui segalanya.
Aku sudah mengetahui segalanya.
Tampillah dalam acara itu.
Aku sempat berpikir
saat membawa pelanggan itu ke IGD.
"Ini tidak benar."
"Bukan seperti ini seharusnya."
- Kamu harus tampil sekali lagi. /- Tidak. Aku tidak mau.
Terlalu dini untuk bersikap lengah.
Pelangganmu datang ke restoran bukan karena hidanganmu.
Itu alasanku enggan melakukannya.
Yang benar itu menjalaninya secara perlahan.
Selama tidak kehilangan pelanggan yang sekarang, tidak masalah.
Pada akhirnya, kamu akan berbuat sesukamu
tanpa memedulikan perkataanku.
Lantas, kenapa kamu membutuhkanku?
Kamu memang chef pemilik Good Soup,
tapi ingatlah bahwa akulah orang yang dapat menurunkan posisimu.
Aku belum lupa.
Itu sebabnya aku membuat perubahan dan berkompromi.
Tapi kurasa mereka tidak cukup.
Tidak bisakah kamu memercayaiku sampai akhir?
Perasaan yang kamu rasakan saat di awal.
Perasaan.
Kamu sedang apa?
"Aku harus berbicara denganmu. Kamu sedang apa?"
Hyun Soo.
Kamu benar-benar akan mulai bekerja sekarang?
- Kamu bangun pagi. /- Ya.
Mau minum teh?
Tidak, aku mau makanan.
Bagaimana bisa langsung makan begitu bangun tidur?
Sedang apa kamu?
Dia bangun lebih awal.
Kenapa kamu memakan itu?
Kamu tidak suka telur rebus.
Benar.
Aku sudah berubah.
Di mana? Kenapa kamu berubah?
Tadi dia bilang sedang minum air putih.
Kenapa dia minum air putih? Dia mau apa sebenarnya?
Dia seharusnya menjadi penulis.
Dia membuatku sangat penasaran.
Hyun Soo.
- Ya. /- Kamu menyukainya sebesar itu?
- Sejelas itukah? /- Sangat jelas.
Aku juga ingin berpacaran.
- Lakukanlah. /- Dengan siapa?
Di mana aku bisa menemukan pria seperti Chef On?
Kamu harus menemukan pria yang cocok denganmu.
Kenapa malah memperhatikan kekasihku?
Ada apa denganku?
Aku sungguh berkata begitu tadi?
Maafkan aku.
Kamu menyukainya sebesar itu?
Ya.
Aku mungkin akan membeli sepeda.
Kenapa tiba-tiba?
Jika mau melakukan penelitian,
Good Soup itu
terlalu dekat jika naik mobil dan terlalu jauh jika berjalan kaki.
Aku bisa cepat sampai jika naik sepeda.
Chef On lagi? Seperti tempo hari?
- Astaga. /- Mustahil.
Hyun Soo.
Apa dia tidak punya rumah?
Lagi pula, tidak ada orang di rumah.
Kenapa kamu kemari?
Buatkan aku sarapan.
Kamu tidak perlu membuat sup.
Aku suka membuat sup.
Aku harus membuat banyak sup karena seseorang menyukainya.
Tidak enak?
Tidak, sup ini enak.
Kemarilah.
Baik.
Remis itu baik bagi orang-orang yang sering berpikir.
Pernahkah kamu merasakan ini?
Begitu mengetahui hasil dari hal yang tidak kamu ketahui,
semuanya menyatu seperti satu gambar yang jelas.
Ya.
Karena satu insiden,
semuanya menjadi jelas dan membuatmu tersadar.
Itu cukup bagus.
Jika wanita yang kamu sukai menyukai pria lain,
kamu akan menyerah?
Aku mungkin akan menyerah, tapi setelah berusaha semampuku.
Begitu pula denganku.
Lantas, bagaimana jika pria itu aku?
Kamu tetap akan berusaha?
Tentu saja.
Kamu tidak akan melakukan itu?
Aku juga akan begitu.
Aku akan melamar pekan depan.
Aku pasti akan menyiapkannya dengan baik.
Meski dia menyukai orang lain, kamu bintang pada malam itu.
Makanlah ini juga.
"Lee Hyun Soo"
Kamu sedang apa?
Bisakah aku datang untuk wawancara?
Ayo pergi, Hyun Soo.
Dia belum membalas.
Ini membuat frustrasi. Kenapa kamu mengirim pesan?
Telepon saja dia.
Dia sibuk.
Aku mungkin mengganggunya saat dia sedang bekerja.
Bagaimana jika aku dianggap menyebalkan?
Dia mencintaimu. Mana mungkin kamu dianggap menyebalkan?
Ini dia.
Sedang apa kamu?
Aku akan pergi wawancara.
Dia sedang bekerja.
Minimal, dia tidak bertemu dengan kekasihnya.
Yang ini dari dia.
Datanglah.
Kyung, kita harus pergi sekarang. Ayo.
Aneh sekali melihatmu seperti ini.
Maafkan aku, Kyung.
Jangan minta maaf.
Aku hanya bilang aku iri.
Kenapa kamu di sini saat ini?
Aku tidak mau menjadi bagian dari "Detektif Pembangkang".
Kamu tidak bilang apa-apa kemarin. Apa yang terjadi?
Aku melihat hasil tulisan timnya Sutradara Min,
dan tulisan itu tidak berkembang.
Aku yakin drama itu akan gagal. Itu hanya merepotkan.
Aku mau Anda mengurusnya.
Baiklah. Akan kuurus.
Aku suka karena semuanya sederhana.
Aku senang telah memutuskan bekerja dengan Anda.
Izinkan aku berpikiran sama seperti dirimu.
Tentu saja.
Kita sama-sama berorientasi pada pencapaian.
Tapi
ada satu hal yang kukhawatirkan.
Kita berdua sangat berbeda jika menyangkut soal cinta.
Tidak terduga dan mengecewakan.
Aku tahu Anda menyukai Hyun Soo.
Aku sangat peka jika menyangkut hal-hal seperti ini.
Aku sudah mengetahuinya saat menemui Anda.
Lalu?
Kenapa Anda belum bertindak?
Anda memiliki semua kualitas sebagai pria sempurna.
Kupikir Anda akan memacari dan menikahi Hyun Soo.
Apa saja yang Anda lakukan selama lima tahun terakhir?
Kenapa Anda tertinggal?
Tahukah Anda siapa lawan Anda?
Sudah cukup.
Nona Ji.
Kamu memiliki keahlian memojokkan orang.
Tapi kamu membuatku bersemangat.
Tolong tulis naskahmu seperti ini.
Menyenangkan sekali makan sambil bekerja.
Lezat, bukan?
Kenapa terpikirkan membuat roti lapis dengan landak laut?
Hyun Soo, apa menurutmu ada alasan
hidangannya diatur seperti ini? Mungkin ini sebuah tema.
Pasti begitu.
Mau tambah wine-nya?
Ya.
Rasanya lumayan?
Ini lezat.
Selamat menikmati.
Baiklah. Sampai jumpa nanti.
Ya.
"Sampai jumpa nanti."
Astaga. Aku harus berbaring.
Kyung, kumohon mengertilah.
Karena aku sudah menahannya untuk waktu lama.
Tentu saja. Aku mengerti.
Kenapa Anda belum bertindak?
Apa saja yang Anda lakukan selama lima tahun terakhir?
Kamu sedang apa?
"Kemarilah!"
Menurutmu aku sedang apa? Aku menemuimu usai pulang kerja.
Kamu merasa terganggu karena aku selalu mengirim pesan?
Kamu selalu menungguku karena aku lama membalasnya?
Ya.
Bagaimana kamu tahu?
Karena semua orang seperti itu.
Begitu pula denganku.
Tahukah kamu makna dari "Sedang apa kamu"?
Apa?
Aku merindukanmu.
Kenapa kamu tidak pernah bertanya tentang apa yang kulakukan?
Aku selalu penasaran kamu sedang apa,
jadi, setiap kali membuka mata di pagi hari...
Kenapa tidak bilang lebih awal?
Kalau begitu, aku akan menanyaimu.
Bolehkah aku menyentuhnya?
Silakan.
"Garam"
Sakitkah?
Ya, sangat sakit.
Kenapa kamu merasa sakit?
- Kamu dipukuli? /- Tidak.
Ini terjadi kepada semua chef.
Aku mendapatkannya saat berlatih. Aku masih berlatih sampai sekarang.
Baguslah.
Kenapa kamu menatonya? "Garam"?
Karena tidak bisa membumbui tanpa garam?
Tahukah kamu bahwa otaklah yang bisa mengenal rasa?
- Ya. /- Saat otak menemukan rasa asin,
itu bisa membantu merasakan rasa lainnya dengan baik.
Ternyata garam itu baik, ya?
Itu membantu memunculkan cita rasa yang lainnya.
Ya, garam itu amat baik.
Setelah orang tuaku bercerai,
aku pindah ke Prancis bersama ibuku, dan itu sangat sulit.
Saat itu, usiaku 16 tahun.
Aku sangat kesepian.
Tapi aku tidak boleh patah semangat.
Itulah sebabnya...
Kenapa kamu menangis?
Aku tidak menangis.
Aku ingin menciummu.
Kamu bisa menghindar jika tidak menginginkannya.
Yang benar saja!
Pikirmu aku tidak akan menghindar? Tidak boleh tertawa usai menangis.
Kamu kejam sekali.
Dahulu,
aku
sangat takut kamu akan menghindar.
Aku senang kamu tidak melakukannya.
Tapi kenapa kamu melakukan ini?
Untuk membuatmu tertawa.
Kita bisa mulai berciuman sekarang.
Tidak akan kubiarkan semudah itu.
Baik.
Kamu bisa memilih.
Versi remaja, versi usia 20-an, atau versi usia 30-an?
Kupilih semuanya termasuk ciuman di atas lemari pendingin.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Temperature of Love"
Pak Park akan menikah?
Kurasa dia memikirkan seseorang sejak lama.
Tidak akan ada tempat bagi Anda untuk masuk di antara mereka.
Ibu meneleponmu?
Kapan kamu akan menikah? Kamu harus segera menikah.
Apakah saat melamarmu dahulu terasa aneh?
Tidak ada jawaban untuk hal seperti itu.
Kita harus mengubah hubungan kita.
Lamaran Pak Park akan sukses berkat kue ini.
Aku punya pacar sekarang. Aku mau memperkenalkannya kepadamu.
Kamu bisa memintanya datang pada hari aku akan melamar.
Ayo bertemu.